Votre ticket est invalide, veuillez recommencer s'il vous plait.

Le ticket est invalide pour les raisons suivantes:
{% for reason in reasons %}
- {{ reason }}
{% endfor %}

Rappels:
- Pour la création d'un ticket, il faut que le sujet du mail soit votre numéro de client suivi par le titre du ticket à créer
- Pour envoyer une réponse (commentaire), il suffit de répondre aux mails envoyé par claritick pour le ticket en question.
- Le contenu utile du mail doit TOUJOURS être encadré par [contenu][/contenu] (Par exemple: [contenu]Mon commentaire[/contenu]), tout ce qui n'est pas à l'intérieur de ces deux balise sera IGNORÉ.

--
CLARISYS Informatique        http://www.clarisys.fr/
1, Impasse de ratalens,      31240 SAINT JEAN
Téléphone: 09 72 11 43 60    Fax: 05 11 11 11 11
